Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeaddons/imgalleryplugin.po
Languages: zh_tw

source: Create Image Gallery
zh_tw: 建立收藏庫

source: Page &Look
zh_tw: 頁面顯示[&L]

source: Page Title:
zh_tw: 頁面標題:

source: Image Gallery for %1
zh_tw: %1 的影像收藏庫

source: Images per Row :
zh_tw: 每行的影像數目:

source: Add Image Name
zh_tw: 新的影像明稱

source: Add Image File Size
zh_tw: 新增影像檔案大小

source: Add Image Dimension
zh_tw: 新增影像尺寸

source: Font Name
zh_tw: 字型名稱

source: Foreground Color:
zh_tw: 前景顏色:

source: Background Color:
zh_tw: 背景顏色:

source: &Directories
zh_tw: 目錄[&D]

source: Save to:
zh_tw: 儲存至:

source: Copy &Original Files
zh_tw: 複製源檔案[&O]

source: Use comment file
zh_tw: 使用註解檔案

source: Comments File:
zh_tw: 註解檔案:

source: &Create Image Gallery
zh_tw: 建立收藏庫

source: KImGalleryPlugin::slotCreateHtml: Program error, please report a bug.
zh_tw: KImGalleryPlugin::slotCreateHtml: 程式錯誤! 請提交錯誤報告.

source: Creating an image gallery works only on local directories.
zh_tw: 收藏庫只可在本機目錄中製作

source: Creating thumbnails
zh_tw: 建立預覽中

source: Couldn't create directory: %1
zh_tw: 不能建立目錄: %1

source: <i>Number of images</i>: %1
zh_tw: <i>總頁數</i>: %1

source: <i>Created on</i>: %1
zh_tw: <i>建立於</i>: %1

source: Created thumbnail for: %1
zh_tw: 建立 %1 的預覽

source: Creating thumbnail for: %1 failed
zh_tw: 建立 %1的預覽時 失敗

source: Couldn't open file: %1
zh_tw: 開啟檔案 %1 失敗!
